Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Joie éternelle avec toi=
=Épisode 3=
Comment oses-tu me frapper ?
Espèce de libertin !
Pourquoi n'oserais-je pas ?
Libertin?
Je ne m'intéresse pas à vous.
Je me fiche que vous soyez le commandant,
ou quelqu'un qui n'a aucun lien de parenté avec moi,
Vous devez me respecter.
Vous me connaissez?
Les gens disent
Tu es la femme la plus intrigante
qui cherche à s'attirer les faveurs des puissants.
Ignorez-vous que votre réputation
vous précède ?
Je ne peux pas contrôler ce que les gens disent,
et je m'en fiche.
Mais si vous me voyez de cette façon,
Cela signifie que vous n'êtes pas différent.
de la part de ces personnes mesquines qui colportent des ragots.
Crois-tu que je vais te tuer maintenant ?
Je suis déjà mort une fois.
Je n'ai peur de rien.
La nuit est profonde.
Commandant, s'il n'y a rien d'autre,
Vous pouvez partir.
Au fait, Commandant Pei,
J'espère que nous pourrons suivre nos chemins respectifs.
désormais.
Si vous ne me dérangez pas,
Je ne vais pas gâcher vos plans.
Commandant, laissez-moi lui donner une leçon.
Elle est beaucoup trop arrogante.
Comment ose-t-elle t'insulter ainsi ?
Et...
Elle a même dit que tu étais incapable.
Elle est loin de se douter que
tu as déjà guéri.
- Je vais juste...
- Juste quoi ?
Revenons en arrière.
Commandant.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Le sol est glissant.
Madame Cui, veuillez faire attention.
Tu es tellement méticuleux.
Tu es vraiment attachant.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Désormais, notre famille
comptera sur votre diligence.
Tu as l'air d'être une si bonne personne.
Enfin, quelqu'un peut partager mon fardeau.
Je compte sur vos conseils,
Wanning.
Hmm.
Je veillerai à bien vous guider.
Allons-y.
(Le manoir du marquis à Yan City)
(Dans ma vie antérieure,
vous m'avez tous piétiné comme de la boue.)
(Dans cette vie,)
(Je le retournerai exactement comme il était.)
Le jeune maître Ping est très gravement malade.
Cela doit être dû à la négligence de quelqu'un.
Qingqing, que veux-tu dire par là ?
Je ne comprends pas bien.
Oublie ça.
Puisque vous pensez que je ne peux pas m'occuper
correctement de Ping,
Alors faisons-le.
Qingqing,
Pourquoi ne pas m'aider à partager ce fardeau ?
Je crois que vous pouvez bien prendre soin de lui.
Qu'en penses-tu, Qingqing ?
Je suis prêt à partager ce fardeau.
Mère,
Tu vois, Qingqing a accepté.
Veuillez simplement accepter.
Ce qui compte le plus maintenant, c'est le ping.
Peu importe qui c'est,
Vous devez bien prendre soin de lui.
Oui.
Je vais préparer les médicaments.
Poursuivre.
Bai Qingqing,
Tu avais l'air si suffisant tout à l'heure.
Tu ne peux pas attendre qu'elle
le découvre maintenant.
Ping est votre enfant.
Madame, j'avais tort.
Ça suffit, maman.
Qingqing est nouvelle ici.
S'il vous plaît, ne la blâmez pas.
Oublie ça.
Bai Qingqing,
Vous devez bien prendre soin
de mon précieux petit-fils.
S'il lui arrive quelque chose,
Je vous tiendrai responsable.
Oui, Madame.
Ma Dame, le poisson a mordu à l'hameçon.
et mord fermement.
C'est dommage que tu sois trop bon.
On ne peut pas simplement ignorer Cui Qingping.
Maintenant, notre jeune maître
On ne peut même pas le trouver.
Toujours pas de nouvelles de la sage-femme ?
Nous devons accélérer les choses.
Allons-y.
Administrez d'abord le médicament.
Hmm.
Vous, humbles serviteurs !
Ouvrez les yeux et voyez clairement.
Je suis quelqu'un de proche du marquis.
Comment oses-tu m'ignorer !
Mademoiselle, je suis vraiment désolée.
J'étais pressé et
je vous ai bousculé par accident.
Je ne le voulais pas.
Insolents serviteurs !
Quand je me marierai officiellement dans la famille,
Je vais tous vous vendre.
Envie,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Qingqing, tu as beaucoup d'autorité.
Les domestiques étaient irrespectueux.
Je leur donnais juste une leçon
pour toi.
Merci beaucoup.
Vous êtes les bienvenus.
Vous pouvez partir maintenant.
Oui.
Voici le médicament
que j'ai spécialement préparé pour Ping.
Son effet est remarquable.
Quoi?
Lady Cui a donné des instructions spécifiques
que personne
est autorisé à entrer ici,
surtout toi.
Moi?
Oui.
Bien.
Dans ce cas, je n'entrerai pas.
Mais assurez-vous
Vous donnez ce médicament à Ping.
Wanning, rassurez-vous.
(Xu Wanning,)
(Ne croyez pas que j'ignore
vos intentions.)
(Ce médicament)
(est destiné à nuire à mon enfant.)
(Eh oui.)
(Les esprits malveillants pensent toujours au pire.)
Xu veut,
Comment oses-tu !
Vous osez faire du mal à mon précieux petit-fils.
Maman, que veux-tu dire par là ?
Arrête de faire l'idiot.
Quel médicament avez-vous donné à Ping ?
Il est resté inconscient pendant une demi-journée.
Madame Xu a insisté pour que je donne ce médicament
au jeune maître Ping.
Mais je ne m'attendais pas à
ce médicament permettrait...
Qingqing,
Êtes-vous si sûr ?
que mon médicament a nui à Ping ?
Si vous m'accusez à tort,
De quel crime s'agirait-il ?
Si ce n'est pas votre médicament
qui en est la cause,
Je me prosternerai jusqu'à vous.
et je m'excuse.
Bien.
Souvenez-vous de vos paroles.
Hongmei,
Le jeune maître Ping est-il déjà arrivé ?
Le jeune maître Ping est là.
Mon...
Jeune Maître Ping,
Pourquoi es-tu levé ?
Ping.
Grand-mère.
Dites-moi,
C'est elle qui t'a fait
prendre le médicament ?
Hmm.
Xu veut,
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Gardes !
Préparez la punition.
Qui ose ?
Mère,
Tu ne l'as même pas encore compris.
Ne vous précipitez pas.
Ping,
Quel médicament vous ai-je donné ?
Expliquez-le clairement à tout le monde.
Maman me disait de sentir ça souvent,
on disait que ça m'aiderait à soigner ma maladie.
Regardez de plus près
et voyez si l'état de Ping
s'est amélioré.
Bien que ce sachet parfumé
rend Ping somnolent,
C'est effectivement le meilleur remède
contre l'éruption cutanée.
Cela ne nuit pas au corps.
Mère,
Ping est mon enfant.
Comment pourrais-je lui faire du mal ?
Vous croyez tous aux absurdités de Qingqing,
et me lancer des accusations.
Cela me brise vraiment le cœur.
Ça suffit, arrêtez de faire semblant.
Ce médicament est destiné
à nuire au jeune maître Ping.
Je vous ai aimablement conduit au Manoir.
Pourtant, vous m'avez manqué de respect à plusieurs reprises.
Je me suis abstenu de te punir
par respect pour Yunfeng.
Croyez-vous que je sois mort ?
Toi...!
Oublie ça.
Puisque vous êtes un invité ici,
Je ne discuterai plus avec vous.
Mais Qingqing,
Tu dois tenir ta promesse.
Inclinez-vous jusqu'à moi
et je m'excuse.
Toi...!
Si vous refusez de vous agenouiller,
Partez immédiatement.
Je pense ce que je dis.
Je vous ai manqué de respect.
S'il te plaît, pardonne-moi.
(Bai Qingqing,)
(Voilà tout ce que tu me devais
dans ta vie antérieure.)
(Mais c'est loin d'être suffisant.)
Se lever.
Mais souvenez-vous bien de ceci.
Il existe une distinction claire
entre les grades.
Ici,
Je suis le supérieur,
et vous êtes l'inférieur.
Ton visage...
Dans ma vie antérieure, tu as conspiré
pour ruiner ma beauté.
Dans cette vie,
C'est à ton tour de goûter à ma souffrance.
Ne vous précipitez pas.
Ce n'est que le début.
(Le manoir du marquis à Yan City)
Yunfeng,
Mon visage est sur le point d'être ruiné.
Que dois-je faire ?
Cela n'arrivera pas.
Nous avons déjà offert une récompense généreuse
pour un médecin.
Il doit y en avoir un de renom
pour vous guérir, vous et Ping.
Tout cela est la faute de Xu Wanning.
Elle nous a fait du mal, à Ping et à moi.
Aurait-elle pu découvrir quelque chose ?
J'ai toujours l'impression que
Elle a beaucoup changé ces derniers temps.
Impossible.
Pendant tant d'années,
Nous avons parfaitement effacé nos traces.
Il lui était absolument impossible de deviner
la véritable identité de Ping.
Yunfeng,
J'ai un plan
pour exprimer cette colère.
Qu'est-ce que c'est?
Allons-y.
(Pharmacie Huichun)
Avis de recherche d'un médecin
Elle est affichée depuis plusieurs jours maintenant.
La récompense augmente de jour en jour.
Mais personne n'ose le prendre.
Exactement.
Tout le monde sait que l'éruption cutanée de la fleur cadavre
est presque impossible à guérir.
Qui risquerait son avenir ?
entreprendre une telle tâche ?
(À la recherche d'un médecin)
Vous pourriez même vous faire expulser.
Regarder.
500 taels.
Ça fait déjà 500 taels.
Oui.
Commandant,
Voici toutes les informations.
à propos de Xu Wanning au fil des années
dans le manoir du marquis.
D'ACCORD.
(Avis)
Étrange.
Madame Cui m'a payée pour que je prenne connaissance de l'avis.
Mais quelqu'un d'autre l'a déjà pris.
Que se passe-t-il ici ?
Le Seigneur a dit
Des choses impures sont entrées dans
la maison récemment.
Il souhaite inviter un maître
à accomplir un rituel
et dissiper les énergies négatives.
Alors nous ferions mieux de le faire.
Suivez attentivement cette pièce.
Maître, soyez doux, s'il vous plaît.
Notre cour intérieure vient d'être nettoyée.
Comment osez-vous ?
Soyez si impoli avec Madame !
Zut alors !
Le Maître exorcise les mauvais esprits.
Pourquoi causez-vous des problèmes ?
Exorciser les mauvais esprits ?
Yunfeng, tu veux dire
Le Maître a dit que les mauvais esprits
sont sur moi ?
Wanning, je ne sais pas non plus.
Maître.
Le ciel et la terre recèlent une énergie juste.
Toute chose prend forme dans le chaos.
Madame Cui abrite des esprits maléfiques
en elle.
Ils doivent être expulsés rapidement.
Sinon, le foyer sera
en plein chaos.
et sa vie pourrait même être en danger.
Hélas.
Le foyer est en plein chaos, des vies sont en danger.
Est-ce si grave ?
Alors, Maître,
Comment allez-vous exorciser
ces mauvais esprits ?
Suis la volonté du ciel
et inflige trois coups de fouet.
Le premier coup de fouet chasse le malheur.
Le second coup de fouet chasse les fantômes.
Le troisième coup de fouet expulse les démons.
Ce n'est qu'alors que les mauvais esprits pourront
être exorcisés.
(Dans cette vie,)
(Je ne te laisserai plus m'intimider.)
(Menteur !)
(J'ai déjà découvert
ta véritable nature.)
Trois faux cils suffiront-ils ?
Tous les membres du foyer
Je dois te fouetter,
ou les mauvais esprits ne peuvent être exorcisé
et nuira à tout le monde.
Ils
Doivent-ils tous me fouetter ?
Attendez-moi.
Hé.
Ce qui se passe?
La famille Cui exorcise les mauvais esprits.
J'ai entendu les mauvais esprits
posséder la Madame, Xu Wanning.
Allez-y, vous allez vous amuser.
Commandant.
Vous enquêtez sur l'encens Hongzhen.
Je me rendrai au manoir du marquis.
Compris.
(Heureusement, j'ai pris des dispositions
à l'avance)
(pour permettre à quelqu'un de faire passer le message.)
(Je veux voir de mes propres yeux)
(la Madame du Manoir du Marquis)
(Deviendra bientôt la risée
de toute la ville.)
Maître,
Est-ce que cela doit être fait ?
Bien sûr.
Absolument.
Qingqing, tu le penses aussi ?
Envie,
puisque le Maître dit que les mauvais esprits
sont sur vous,
Alors tu dois être fouetté.
Madame Cui,
es-tu prêt?
Maître,
Êtes-vous prêt ?
Agenouille-toi.
La porte de la vieille maison reste
hermétiquement fermée.
La neige recouvre la table en pierre devant nous.
???Toi et moi qui riions autrefois???
???Maintenant, je suis le seul à être seul???
Des flocons de neige tombent, brouillant ma vue.
???Comme s'ils essayaient de dissimuler ces adieux???
???Et pourtant, la douleur semble si réelle???
???Devient plus aiguisé dans la neige???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Le vent froid souffle
dans un coin désert???
Des fragments de jade dérivent
dans la neige errante.
???Mon cœur s'enfonce
dans l'immense rivière gelée???
Le temps passe
tandis que la neige tombe encore et encore.
???Tout comme ton insensibilité sans bornes???
Des branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles.
???C'est mon dévouement sans fin envers toi???
La neige tombe sur la ville,
emplissant mon cœur.
???Ce blanc pur est un désir sans fin???
???Le vent ne peut pas disperser la neige
qu'il accumule en un cocon???
Me piégeant cet hiver ???
La neige recouvre la ville,
dérivant vers l'horizon.
???Emporter la tristesse des adieux???
Je reste seul dans la neige.
???Attendre un destin
qui ne viendra jamais???